번역/자막 : 유우P.(@ky20127)
무단수정금지
-그래! 완성했다고!
-이번주 안으로 보낼테니까
잘 받아놔라
-정말 좋은 글자를
쓸 수 있어서 다행이야
-여기 오고나서 영감을
엄청나게 자극 받아버려서 말야...
-역시 자연에너지는 대단해!
-거기에 있을 때랑은 다르게 즐겁게
쓸 수 있다고 해야하나...
-야, 듣고 있냐 카와후지
-야~!
-관장님, 빨리 오셨네요.
-죄송해요 일부러 오시게 해서...
-그의 창작은 순조롭나?
-기세 좋은 말은 하고 있지만...
-남과 똑같은 아름다운
글자를 쓰는것 보다
-한다군에게는 그만이 쓸 수 있는
글자를 단련해줬으면 하네
-글을 보면 그의 얼굴이 떠오를 것 같은
-어떨까요...?
-저로써는 빠른 시일 내에 이쪽으로
돌아와줬으면 하는데요..
-서예전에서 결과를 내기 전까진
그럴 생각 없어보이고...
-그는 나를 때린 일에 대해
반성하고 있는가?
-그거야, 몇번이고 했죠...
-내가 용서하는 걸로
돌아올 수 있는거라면...
-슬슬 돌아오게 할까.
같이 가드라고(해석 : 다함께 가자)
-제기랄. 카와후지자식!
-내 얘기 들을 생각 없잖아
-카와후지한테는 센 척 했지만......
-그 글씨로 정말 괜찮은걸까...?
별
-좋은 글씨라고 생각은 하지만,
기세에 맡겨서 쓴 느낌이
별
-전면적으로 나와 있는데...
-이건 정말 내 글씨라고
말해도 되는걸까?
-이건 섬에 있었기에
쓸 수 있었던 글씨고...
-도쿄에서 똑같이 쓸 수 있냐고
한다면...그렇지도 않아..
-큰일이다. 걱정되기 시작했어
-낙선하면 안되는 서예전인데
-기세에 맡겨서 쓴 글씨로
승부해도 되는걸까? 나...
-긍정적으로. 긍정적으로
-여기서 생각한다 한들
어쩔 도리 없어.
-지금의 나한테는 자연의
영감밖에 무기가 없다고.
-내 글씨가 어떻고 저떻고
생각하다가는 마감이...
-나루, 너는 어떻게 생각해?
-응? 뭣이?
-것보담두 오널은 뭣허고 놀것이여?
-그것보다라니...!
-너랑은 안놀아.
-남한테 약한 모습을 보이지 않는
내가 상담하고 있는건데.
-고로코롬 말혀도 괜찮을랑가 몰것네?
-슬쩍
뭐든지 들어주기 쿠폰 1회
뭐든지 들어주기 쿠폰
-쳇,어깨 주무르기 쿠폰으로 할걸 그랬어.
-요것이 있는 한은 선상은
영원히 나루가 말허는대로랑께.
-그거 1회라고 써있으니까 말야!
-오~ 할배!!!
-나루!
-뭐하는거지..?
-요로코롬 돌을 모아가지고
벽을 만들제.태풍대책이여.
-딱 마치 맞은 돌로 안쌓아불믄
무너지니께.
-퍼즐같네요...
-그라믄, 쩌그 돌댕이 들고오드라고.
-자연스러운 흐름으로
돕게 만들려고 하고 있어.
-선상은 나루허고 뚜껍이
잡으러 갈것이구먼 요것 써서.
-두꺼비?!!!
-그라믄, 요것 써서 오널
하루 도와주드라고.
-아~ 그거라면...
-에?! 고것 나루것인디
-자자, 나루헌테는 다른 것
줄테니께..
-다른거라니! 이해가 안가는구먼!
-자
-응?
-뭣이여 이거?
-물수제비 잘 되는 돌이제
-아, 잘 됐네 나루.
-필요 없당께!!!!!
-잘하네..
-자, 선상 돕드라고.
-무거워...
-쩌짝으로 들고 가야.
-쳇
-그러니까, 이걸...
-이렇게...
-딱 맞으면 기쁘네요.
-그렇제. 그렇제.
-참말로 잘허는구먼.
-이렇게 정확하게 하는거에
적성이 있을지도...
-나가 쌓았을 적에는 울퉁불퉁헌디!
-나름 잘혔다구 생각혔는디.
-푸훞 할배는 못허는구먼.
-나루는 솔찍허구먼.
-하는김에 신사에 그것두
선상한테 해달라구 허면 어뗘
-오, 그렇구먼. 그거말이제.
-그거?
-자 들어오쑈
-실례합니다.
-신사에서 제가 할 일이라니...뭔가요?
-액풀이?
-보드라고.요것
-신사를 세웠을 적에
기부혀준 사람들 이름.
-그래 말혀두 마을 사램들
전체지만말여
-슬슬 다시 적어야 쓰것다 싶어서
-자. 여그.
-명부.
-시내에 업자헌테 맡겨서
다시 쓸라구 혔는디
-선상이 더 잘허잖여.
-자.
-우와... 굉장하네요
-골동품...
-많지는 않어두 쪼매
사례도 헐테니께.
-아니, 돈은 상관 없어요
-하기 싫은 것이여?
-아니요.
-이런 규칙대로 쓴 글자를 쓰는건
-오랜만 인 것 같아서요.
-또 좋은 글자 써 달랑께
-여그, 한자리 남었제?
-누가 썼는가 알아보게
선상 이름도 쓰드라고.
-괜찮아요?기부도 안했는데.
-쉿-, 비밀로 혀
-아니 안되잖아요
-선생님
-가게에 카와후지씨가
전화했었어요
-그자식, 남의 말 무시해놓고
-너희들 이거 들고 집에 돌아가 있어
-응
-카와후지는 뭣허러 전화 혔당가?
-중요하게 할 얘기가 있대
-중요한 야그가 뭣이여?
-어른의 대화야.
-무슨일이야? 나루.
-뭐든지 들어주기 쿠폰,
안즉 암것두 안썼는디
-할배가 써부렀어!
-그거, 안됐구나..
-나루는 뭘 부탁할 생각이였어?
-긍께 말여~
-선상하구 같이 축제도 가구싶고
-다시 바다에도 가구싶구먼.
-운동회두 가구싶구,
-아 산도!
-글고...
-그정도라면 쿠폰이 없어도
들어주시지 않을까?
-글쿠먼!
-기대되는구먼!
-그라믄,축제 계획 세우드라고!
-히나는 키모노 입고잡구먼
-그라믄, 미와언니랑 타마두
꼬셔가지구...
-그 둘 넣으면 귀찮을껄?
-앗키도 가장께
-응
-응, 그렇구나.
-응. 알았어.
-돌아갈께.
-좋았으, 나는 요것으로 정혔어.
-저는 이거.
-음. 긴 훈련을 견디고
여기까지 잘 성장해줬군.
-더이상 스승인 내가
가르칠 것은 없다.
-둘다 꼭 금상을 타야 한다!!
-넵!!!
-...라고 기합은 넣어봤지만서두...
-참말로 괜찮을랑가 몰러.
-기합 넣어서 쓴 만큼,
아무런 상도 못타면...
-제출하는것도 싫어져...
-멍청아!!!
-내가 가르쳤다고!
-너희들 글씨는 누구한테도 지지 않아!
-고로코롬 생각하는가? 선상
-오히려 내가 걱정이라고...
-출품하려는 작품이 좋은건지
나쁜건지 잘 모르겠고...
-선상!
-선상! 축제 델꼬가달랑께!!
-약속 혔제?
-자. 이걸로 됐다.
-선상, 유카타도 입힐 수 있구먼?
-대단하다~
-귀여버
-이런건 간단하지! 마음만 먹으면
키모노도 입힐 수 있다구~
-헤에
-선생님도 축제 갈거죠?
-응.
-앗싸!!!!싸게싸게 가장께
-축제 축제~!!
-그럼 우덜도 갈테니께
그짝에서 보드라고
-습자 가르쳐줘서 고마워요
-응
-선상,싸게 가장께
-싸게싸게
-알았어
-축제구나...기분전환에
따라가주지 뭐
-선상, 재밌어보이는구먼.
-별로 즐겁지 않다고!!
-야!
-축제~!!!!!!
-뭐... 괜찮으려나...
-마지막이니까.
-와~!! 축제 축제!
톤메축제
-선상, 여그여 여그!!
-이게 축제라는 거구나.
-도쿄에 있을 때에는
거의 간 적이 없으니까..
초등학교
-세이군, 축제 갈까요?
-안돼. 서예전이 있어.
고등학교
-한다, 축제 가자.
-세이군은 서예전이 있단다.미안.
대학
-한다큔!! 축제에 가자~
-한다는 서예전이 있어.
대신 내가 가지.
-뭐?
-떠올리면 슬퍼져...
그리고 지금도 서예전 전...
-선상!!
-선상!! 금붕어,금붕어!!!
-오. 저것은 말로만 듣던
금붕어 건지기!!
-오~선상두 왔능가!
-야쿠자!! 가 아니라,
미와네 아버지
-상호회 돕는것이제.
-힘드시겠어요
-자, 100엔.
-국자...? 이걸로 건질 수 있는건가?
-힘써보드라고 선상.
-힘써보드라고
-지금이다!!!
-어라?
-서투르구먼 선상은.
-아버님, 이거 불량품이죠?!
-그럴리 없잖여. 서투르구먼.
-제기랄. 한번 더.
-잠깐, 선상님. 비켜주시것소?
-아, 간호사님.
-이쿠언니!
-요런것은 시게 허면 안되는것이여
-봐두랑께. 이쿠가 허는것을
-이,이것은...
-마치 금붕어가 스스로
구원받으러 오는 것만 같아!!
-아아, 이쿠다!!!
-변함없이 대단허구먼.
이쿠가 오믄 적자여
-일케 안혔으믄 좋것다구
매년 생각한다니께
-확실히...
-자.. 라스트 스퍼트!!
-이쿠!!!
-뭣헌대냐? 아이코!!!
-이쿠, 자 안되것어.
-참말로! 신기록이였는디!!
-이쿠코는 매해마다
금붕어잡이 바람이구먼
-아, 교감선생님.
-뭣이든지 과정이 중요허다구
분교다닐적에 갈쳤는디.
-에, 그렇군요.
-이것저것 태클 걸어줬으면
하는것 같은데 무시하자.
-금붕어 못잡었네
-살아있는건 키우는게 힘드니까
-일부러 안잡은거야.
-쩌짝에서 뭣을 하구있구먼.
-뭐하는거지?
-자유투 대회예요.
-앗키다!
-아,앗키!
-4인 1조로 넣은 점수 만큼
상품권을 받을 수 있어요.
-우덜도 할것이구먼
-꼬맹이들!
-같은 팀이예요.
-상품권에 눈이 먼 중학생이 없다면
-우리들이 1등하는게 확실한데...
-1등은 5000엔이라구 혔어.
-소프트 볼 부가 무적이라는것을
보여주드라고!
-오케-미와
-탁한 공기가...
-야, 타마랑은 같이 있는거 아니야?
-오, 선상.
-타마는 오널 발매허는
만화사러 갔제.
-4명이 안모이믄 안되니께
슬슬 돌아왔음 허는디.
-말로만 듣던 선상이다!
-우와~ 미남이여
-나이스 앗키!
-앗키자슥, 6학년 주제에 건방지구먼
-앗키는 보기완 다르게
고스펙이구나...
-다음이 우덜인데
타마는 뭣허고 있는겨
-너무 늦당께.
그시각 타마는
-어째서 발매일에 없는건가요?!!
-만날 그렸잖어.
-다음, 소프트 볼 부 안경팀!
-큰일이랑께 미와!!
-싸게 모여주쑈.
-참말로 그 썩을 안녕 가시내...!
-선상, 부탁이여. 슛을
넣기만 하믄 되잖여
-넣기만 한다니, 그렇게
간단한게 아니잖아.
-자, 첫번째!
-두번째!
-세번째!
-니들 너무 잘하잖아!!
소프트 볼 부 맞지?
-우덜 가끔썩 농구부도
돕구 하니께.
-인원이 적으니께
돕고 도움받고 허제.
-시골의 부활동 사정..
굉장하구나.
-자.
-선상 가랑께 가랑께.
-진짜 하는거야?
-할 수 밖에 없나...
-선상! 힘내야!
-설마 알려지지 않은
내 재능을 보이게 될 줄이야...
-그래. 나는 옛날에
-농구 만화를 읽은적이 있어!!
-우승은 앗키단 입니다.
초등학생덜이 열심히 혔어!감동혔어.
-선상, 힘내야.
-아니.. 나는 할 수 있을거라고 생각했어.
-여그, 선상.
-조금이긴혀두,2등도 상품권 받았당께.
-n분의 1 혀서 한명당 300엔.
-못넣었는데, 받아도 되는거니?
-사실은 타마것인디,
고 가시내가 안오니께.
그시각 타마는
-남겨달라고 얘기 했는데 왜 판거예요!!
-또 금방 올것이여.
그시각 타마는
-이게 뭐야!!
-뭐 먹고 싶어
-지금이라면 뭐든 사줄테니까
-와!!
-그라믄,타코야키!
-야키소바!
-솜사탕이지!
-짠돌이!
-뭐든 좋다구 혔으면서
-어른들이 다 돈을
가지고 있다고 생각하지마.
-됐구먼.나가 살것이니께.
-히나도.
-니들, 돈 가지고 있는거였냐!
-돈을 과시하고 있어.
-사고싶은거 있음 말혀
사줄테니께.
-그만둬!!아무리 그래도
7살짜리 어린애한테 얻어 먹을 순 없어.
-사달라구 허면 되잖여.
-히로!
-야키소바 사지 않을텨?
야구부 회비가 될것인디.
-음.. 돈이 없는건 아니지만...
-솜사탕 3개! 상품권으로!
-짠돌이구먼...
-자. 곱빼기!
-아싸!!
-자.
-여그, 선상.
-땡큐
-선상 고맙당께!!
-이게 솜사탕이구나.
-어디부터 먹는거지...?
-여긴가? 여긴가?
-여기? 아니, 여긴가?
-선상, 사람들 사이루
들어가두 될랑가
-남으 옷에 솜사탕 묻히거나
젓가락 땜시 다치면 안될것인디...
-히로시! 야키소바 추가
-북소리 씨끄러버!
-씨끄러버!
-9시부터 불꽃놀이가 시작됩니다.
-불꽃놀이랑께 선상!
-응.
-둘 다 미아가 되면 안돼!
-야!
-선상, 여그여!
-말이 끝나기 무섭게...
-나루!
-히나!
-제기랄! 어둡네.
-선생님.
-타마?뭐하는거야?
-사 온 만화 읽고 있었어요.
-뭐. 사람 많은거 좋아하지 않으니까.
-여름축제라고 하면
매년 이런 식이지만요
-내가 말하는 것도 뭐하지만.
청춘을 낭비하고 있구나.
-나루랑 히나 못봤니?
-눈부셔!!
-이 길을 지나갔으니까
바다에 간걸거예요.
-불꽃놀이 할 시간이고..
같이 가요.
-비장의 장소가 있으니까.
-아~! 선상 왔다!
-타마, 워데 있었냐?
-미안미안, 만화 읽고 있었어.
-어라? 소프트 볼 부 애들은?
-다덜 남친허구 불꽃놀이 본다구 혀..
-헤에- *터져버리면 될건데.(*중2병 패러디)
-타마?
-아아~ 나루랑 히나두 와있당께.
-히로오빠두 왔능가?
-여친은?
-여친 있었으믄 야키소바
맨들고 앉었것냐?
-미안, 알고 있었는디 말혀봤어.
-뭐. 맨날 모이던 사람들이네.
-응.
-아. 여름방학도 벌써 끝인가.
-올해는 재밌었지~
-개학하면 별로 못놀겠네.
-히로오빠는 수험공부?
-음.. 취직활동이것어.
-취직이라믄,섬에 남어?
-나가.
-에~ 쓸쓸해지겠다.
-뭐, 안즉 시간두 있구.
-글제.히로오빠가 읎어두
선상이 있응께.
-선상이 나를 대신헐 수 있것냐!
-저기 말야. 나,
말하지 않으면 안될것이...
-와아~시작혔어.
-꺄!! 눈부셔!
-짱이다
-짱이여!
-저기. 선상 아까 뭔 말허려구 혔냐?
-글쎄...
-둘다 잘 보랑께.
-말은 안혀두 선상 등이 말허구 있잖어.
-선상!! 놀러와부렀어!!
-어라?
-선상!!!
-선상...?
-아무도 안오는구먼.